Auf die Plätze, fertig, los!
– Der gutherzige schwule Mann Genichi Hatano
und sein Partner Saku Sakuta
beginnen Sie mit der Suche nach einem Haus,
das als "Klammer" dienen kann.
Ich möchte Gitarren bauen.
Hotaru entdeckt endlich
etwas, das sie wirklich liebt.
Der „Eltern-Kind-Vertrag“ des Trios
besteht weiterhin.
-Aber dann,
-Es ist eine Schildkröte.
-Genichis Haustierschildkröte ist entlaufen,
-Herr Hatano?
und wenn er es der Polizei meldet,
Die Dinge nehmen eine unheimliche Wendung.
Genichi wird daraufhin
von der Polizei festgenommen.
Zentralpolizei von Suginami
Hier entlang.
Zum ersten Mal in einem Polizeiauto?
Ja.
Ich dachte,
es wäre am besten, wenn du schnellstmöglich hierher kommst.
Ich hatte nicht erwartet, in einem Polizeiauto anzukommen.
Die kleine Schildkröte sah elend aus.
Ich bin einfach froh, dass du es gefunden hast.
-Das ist lächerlich.
-Hä?
Jemanden in einem Polizeiauto abholen?
Das geht einfach nicht.
-Hab ich mir gedacht.
-Ach komm schon. Du warst ja sowieso auf Patrouille.
Dafür werden wir Ärger bekommen.
-Oh, und wo wir gerade davon sprechen, Herr Hatano…
-Was?
Du hast deinen Künstlernamen
auf den Bericht über die vermisste Schildkröte geschrieben, richtig?
Das wird dir Ärger einbringen!
Oh, das ist mir gar nicht aufgefallen.
Normalerweise schreibe ich meinen richtigen Namen.
nicht mein Künstlername.
Welcher Künstlername?
Herr Hatano hatte früher das Ziel,
Musiker zu werden.
und tritt immer noch unter diesem Künstlernamen auf.
Das ist Genichi Hatano.
Sein richtiger Name ist Jin Ichigaya.
-Ah, Sie haben Ihren Ausweis dabei, richtig?
-Huh?
Du wirst es brauchen, wenn du deine Schildkröte hochhebst .
Ich kann Ihnen die Bedeutung Ihres Künstlernamens erklären .
Oh nein. Ich weiß, Sie sind beschäftigt, Frau Matsu.
Aber ich komme wirklich gut allein zurecht.
Ach, keine Sorge.
Es geht sowieso schnell. Hier entlang.
Nein, nein, nein. Ich kann das wirklich selbst erledigen.
Danke. Entschuldigung für die Umstände.
Was?
Ich dachte, er wäre aufgeflogen.
Schließlich hatte er sich als mein Elternteil ausgegeben.
Er ist gerade seine Schildkröte abholen gegangen.
Wir werden doch nicht verhaftet, wenn wir erwischt werden, oder?
„Könnte
wegen Verstoßes gegen das Kinderschutzgesetz angeklagt werden. “
Jugendschutzgesetz,
örtliche Bauordnung,
oder dem Gesetz über geringfügige Straftaten."
Könnten wir also zu Schwerverbrechern werden?
-Konntest du es richtig aufheben?
-Ja.
Danke. Ich werde jetzt gehen.
Die Person mit der Schildkröte vorhin…
Ah, ja. Herr Genichi Hatano.
War der ID-Name derselbe?
-Sein Ausweis.
-Ja.
Ich bin zurück.
Gut, dass du es gefunden hast.
Das muss nicht so sein.
Warum?
Also…
Frau Matsu hat vielleicht etwas herausgefunden.
Das ist schon in Ordnung. Falls sie es herausfinden,
werde ich alles erklären.
Ich werde sie anflehen, Sie nicht zu verhaften,
Herr Hatano.
Werde ich verhaftet?
Ich werde auch an sie appellieren
, dass Sie kein Krimineller sind.
Bin ich ein Verbrecher?
Ich bin sowieso dein Komplize.
-Sakuta…
-Ja?
Lass uns Schluss machen.
Hä?
Weil Sie Lehrer sind.
Und Hotaru,
du kannst mir die ganze Schuld geben.
-Nein!
-Bist du dumm?
-Das ist gemein.
-Wer von uns ist hier gemein?
Sag noch einmal „Lass uns Schluss machen“,
und es ist endgültig aus.
Nein. Das will ich nicht.
Dann will ich das nie
wieder von dir hören.
Okay. Tut mir leid.
Sie sind schrecklich im Observieren,
wissen Sie, Frau Matsu?
Du bist im Freien.
-Frau Inokashira.
-Ja?
War Ihnen das bekannt?
Worum geht es?
Genichi Hatano…
Er ist doch nicht etwa Hotaru Kusunokis Vater, oder?
Nur zur Information: Lügen oder das Verschweigen von Informationen kann zu Anklagen führen.
Okay.
Hast du dich
auch als Hotarus Vormund ausgegeben?
Gar nicht.
Sie und Herr Sakuta haben weggesehen
und dass Herr Hatano
die Rolle ihres Elternteils übernommen hat, richtig?
Ja.
-Hat Hotaru dir im Gegenzug etwas gegeben?
-Nein.
Stehst du in Kontakt mit ihrer Mutter?
Jein.
Wissen Sie,
wohin das veruntreute Geld geflossen ist?
Jein.
Nun ja, wenn du Geld für sie versteckst,
Das ist definitiv ein Verbrechen.
Über Hotaru,
Besteht die Möglichkeit, dass Herr Hatano
sie misshandelt oder bedroht?
Gar nicht.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Das kann man schon beim Beobachten erkennen.
Aber manchmal geht es einfach nicht, oder?
Aber zuerst muss man es
ja tatsächlich beobachten, richtig?
Zum Beispiel können ihre Augen manchmal aussehen
mandelförmig oder perfekt rund.
Oder Ihnen fällt vielleicht auf, dass die Innenseiten
ihrer Ohren und Nasen ein süßes Rosa haben.
Sogar die unerwarteten Dinge
Das wird deutlich, wenn man genau hinsieht.
Worüber redest du?
Es geht um Ziegen.
Warum Ziegen?
Ach ja!
Möchtest du das? Ich leihe es dir.
Glaubst du, Hatano wird verhaftet?
Schwer zu sagen.
Das heutige Gespräch soll unter uns bleiben.
Aus rechtlichen Gründen, wissen Sie.
Jein.
Du hast ihr alles erzählt?
Sie setzte mich unter enormen Druck. Was konnte ich tun?
Die Polizei ist echt der Hammer.
Sogar in Bezug auf meine Mutter?
Ich habe ihr dazu eine „Ja-und-Nein“-Antwort gegeben.
Was?
Ich habe eine ausweichende Antwort gegeben
, um die Sache hinauszuzögern.
Sag Hatano nichts davon.
Wenn er es herausfindet, wird er wahrscheinlich
etwas Unnötiges tun.
Dann überlassen Sie Frau Matsu mir.
Wie meinst du das?
Bist du nicht aufgeregt?
Du meinst, zu Weihnachten?
Für den reservierten Kuchen.
Ah, stimmt. Ich muss es abholen.
Ja.
Wie ist es?
Was machst du hier?
-Ich unterstütze die Ermittlungen.
-Nein, danke.
-Ich spreche einfach direkt mit ihnen.
-Warte!
Zuerst richtig beobachten.
Wenn du das tust, wirst du es verstehen.
Vertrau mir.
Welche Bedeutung haben sie füreinander?
Ist das nicht offensichtlich angesichts dessen, was Sie sehen?
-Komplizen?
-Du solltest dich einfach an das halten, was du siehst.
MILCH
Er griff sich die Milch von vorne.
und lege es in den Korb.
Würde ein böser Mensch
wirklich Milch von vorne nehmen?
Ich hoffe, Koito und sein Partner haben sich wieder vertragen.
Ich bin mir sicher, dass sie das getan haben!
Stehst du nicht sehr nah?
Wir sind Partner, nicht vergessen!
Ja, genau.
Über solche Dinge sollten wir auch nachdenken , wissen Sie.
Was?
Was in einen notariell beglaubigten Vertrag aufgenommen werden sollte.
Dinge wie Eigentum
oder was passiert, wenn wir krank werden…
Das überlassen wir den Profis.
Eher so wie Koito und sein Partner
ihre „hartgekochte Eier“-Regel haben.
Zum Beispiel: „ Morgens immer Milch trinken “?
Ich trinke Kaffee.
Zur Kenntnis genommen.
Warum versuchen wir es nicht mit einer Simulation?
Eine Simulation?
Hübsch!
Wie lautet Ihr Urteil?
Sie sind…
Etwas bauen?
Was machst du?
Ja?
Du hast gestarrt…
bei den Kindern. Liege ich da falsch?
Ich bin von der Polizei. Mein Name ist Matsu.
Ich bin die Vermieterin, Inokashira.
Oh? Aus der Wohnung
, wo ich die gerösteten Süßkartoffeln gegessen habe?
-Danke fürs Kommen.
-Keine Ursache.
Warum sind Sie bei der Polizei, Vermieterin?
Du bist…?
Ich gehöre einer Organisation namens Nikomado an.
Mein Name ist Koito.
Ich verstehe.
-Und kennst du diese Kinder?
-Ja.
Sie sind immer da.
-Danke, dass Sie sich um sie gekümmert haben.
-Keine Ursache.
Sie basteln etwas in Handarbeit.
Nicht das, was Sie erwartet haben?
Sie werden die Toyoko-Kinder genannt.
Aber natürlich gibt es niemanden
mit diesem Namen.
Auch wenn sie am selben Ort sind,
sind es doch alles unterschiedliche Kinder.
Natürlich gibt es auch Kinder,
die einfach nur Spaß haben.
Ich mache mich jetzt auf den Rückweg.
Wenn Sie mich entschuldigen würden.
Wir sehen uns.
RESERVIERUNGSBELEG
Haben Sie in letzter Zeit Reservierungen vorgenommen?
Kürzlich… Nein.
-Warum nicht?
-Es war einfach zu viel los.
Tut mir leid.
ZAHNPASTA
Okay, dann
zur Erstellung des notariell beglaubigten Vertrags,
Wir beginnen nun mit der Simulation des gemeinsamen Wohnens.
Ich bedanke mich für die Mitarbeit.
Kein Problem.
Ähm, was sollen wir tun?
Sollen wir etwas kochen?
Ja. Dann…
-Curry!
-Wie wär's mit Eintopf?
Kokuuma-Sahneeintopf, Kokuuma-Curry
Du hast nichts gegen Eintopf?
Ich bin älter, also gebe ich dir nach.
Hä?
Hey!
Mach dir keine Sorgen um dein Alter!
Es tut mir Leid.
Gut.
Wir können
auf dem notariell beglaubigten Vertrag schreiben: „Keine Sorge wegen des Alters“.
Das muss man nicht schreiben!
Es tut mir Leid.
Gut.
Um welches Gericht handelt es sich genau?
Hat es einen Namen?
Curry-Sahneeintopf? Sahneeintopf mit Curry?
-Lasst uns loslegen.
-Ja.
Es ist köstlich!
Guten Morgen
.
-Tut mir leid, dass ich das ohne zu fragen getan habe…
-Überhaupt nicht.
Ich habe etwas Brot getoastet. Möchtest du etwas davon?
Ja, klar.
-Du trinkst Milch, richtig?
-Ah, ja.
-Moment.
-Hä?
Wie wäre es mit einem Café au lait?
Klingt gut.
MILCH
Heute simulieren wir einmal
ein realistisches Budget für den Kauf eines Hauses.
und mal sehen, was dabei herauskommt.
Darauf basierend
werde ich Ihnen passende Immobilien heraussuchen.
Okay.
Wir führen gerade
auch eine Simulation durch.
-Welche Simulation?
-Unser Zusammenleben.
Wow, ihr zwei seid ja richtig verliebt!
Ich freue mich sehr für dich!
Ich glaube, ich müsste weinen.
Du übertreibst.
Nun ja, wir sind aber total verliebt.
Ähm, könnten wir mit der Budgetsimulation beginnen?
Entschuldigung.
Zunächst einmal möchten Sie beide einen gemeinsamen Kredit aufnehmen, richtig?
Ganz genau. Wir wollen es
in beider Namen.
Wir sind also beide verantwortlich.
Wir wollen es auch gleichmäßig aufteilen,
und jeder soll das Haus zu 50/50 besitzen.
Sehr gut. Dann fangen wir
mit Ihrem Jahreseinkommen an.
-Etwa 4,5 Millionen.
-6,5 Millionen Yen.
Was, wirklich?
Ich denke, das kommt ungefähr hin.
Ah…
Ich fühle mich irgendwie erbärmlich, wissen Sie?
Jemanden nach seinem Einkommen zu beurteilen,
ist so überholt.
Es tut mir Leid.
Wir können
in den notariell beglaubigten Vertrag schreiben: „Kein Groll wegen Geld“.
-Das ist nicht nötig.
-Okay.
Übrigens, für die Laufzeit des Darlehens,
Das Höchstalter beträgt 80 Jahre.
Angesichts von Genichis Alter
könnten wir höchstens Folgendes schaffen…
30 Jahre.
Das liegt alles daran, dass ich so alt bin…
Mach dir keine Sorgen um dein Alter!
Das sollten wir
im anschließenden notariell beglaubigten Vertrag festhalten.
-Ich habe Nein gesagt!
-Okay.
-Tut mir leid.
-Kein Problem.
Okay, und wie sieht es mit monatlichen Ratenzahlungen aus?
Wäre etwa 150.000 Yen die Obergrenze?
Das sind jeweils 75.000 Yen.
Daraus ergibt sich eine grobe Schätzung
des maximalen Darlehensbetrags.
sind 51 Millionen Yen.
Wie hoch sollte Ihre
Anzahlung ausfallen?
Etwa zwei Millionen pro Person,
wie wir neulich besprochen haben.
-Ja.
-Das macht also insgesamt 55 Millionen Yen.
Immobilien in dieser Größenordnung
wären geeignet.
-Fünfundfünfzig Millionen Yen, hm…
-Einen Moment bitte.
Empfehlungen innerhalb Ihres Budgets…
Hier sind ein paar Beispiele.
Mal sehen…
Was denken Sie?
Lasst uns
das Budget erst einmal beiseite lassen.
Und beginnen wir zunächst mit den Bedingungen.
Klar, kein Problem.
- Beginnen Sie mit dem Gebiet, in dem Sie wohnen möchten.
- Innerhalb der 23 Bezirke von Tokio?
Ich hätte gerne eine Wohnung in der Nähe meines Arbeitsplatzes,
daher wäre diese Gegend gut.
Und wie sieht es mit der Größe aus?
Rund 60 Quadratmeter sind ideal.
Die Hunde werden auch dabei sein,
und wir hätten gerne getrennte Zimmer.
Sechzig Quadratmeter, 2LDK,
und haustierfreundlich.
Und nur 15 Gehminuten
vom Bahnhof entfernt.
Ich hätte gerne, dass der Ort
weniger als zehn Jahre alt ist.
Oh, und ein Parkplatz.
Habe es.
Und wenn möglich, noch ein Zimmer.
Rechts.
Verstanden.
Einen Moment bitte.
Schau mal nach.
-Mal sehen…
-Lass dir Zeit.
75.800.000 Yen
So teuer.
80.800.000 Yen
Ihr müsst realistisch sein.
-Hast du gut geschlafen?
-Ja.
Das ist das heutige Frühstück.
Danke schön.
Sakuta hat es in letzter Zeit öfter gemacht.
-Guten Morgen.
-Warum sind Sie schon wieder hier?
Ich habe vielleicht ein Talent dafür, Leuten nachzuspionieren.
Was?
Das ist unwichtig. Beobachten Sie einfach genau.
-Sag es ihm nicht, okay?
-Also, du bevorzugst getrocknete Sardinen-Reisbällchen?
Bis dann
.
Okay, los geht's.
Und, wie war es? Verstehst du es jetzt,
nachdem du es dir genau angesehen hast?
Ich nehme die Milch vorne heraus…
Viel Spaß…
Ich habe sie verabschiedet…
Es war alles normal.
-Siehst du?
-Aber ich verstehe es nicht.
-Hä?
-Weißt du,
Ich glaube, manchmal
reicht es nicht aus, nur zu beobachten, um zu verstehen.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit
bei den Ermittlungen. Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden.
Nach Abzug der Bearbeitungsgebühren,
Das entspricht 123.000 Yen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, unterschreiben Sie bitte.
und hier versiegeln.
Herr Ichigaya?
Ja?
Ich werde es tun, ja!
JIN ICHIGAYA
Ich hatte keine Wahl.
Ich wollte es auch nicht verkaufen.
Doch die Unterstützung dieses kleinen Kerls
ist nicht billig.
Sie suchen also einen neuen Ort,
um einen Neuanfang zu wagen?
Irgendwo günstig, wo ich
mit ihm zusammen wohnen kann. Irgendwo anständig.
In diesem Fall
den, den ich dir zuvor gezeigt habe
ist der einzige Ort, den ich empfehlen kann.
Ich möchte an so einem Ort nicht leben.
Ist das so?
Zur Zeit…
Ich kann es mir ja mal ansehen.
Verstanden.
Besichtigung der Inokashira Apartments
für Herrn Ichigaya
FÜR DONNERSTAG, DEN 25.
Ich frage mich, ob es eine Schule gibt
, die lehrt, wie man Gitarren baut.
Was hat Sie dazu bewogen, Gitarren herzustellen?
Ich weiß nicht.
Rechts.
Also dachte ich, vielleicht versuche ich es mal selbst.
Das klingt lustig.
Nicht, dass ich es irgendjemandem zeigen würde,
selbst wenn es fertig ist.
Was, nicht einmal nach Hatano?
Nein.
Er würde weinen. Ich sag's dir!
Ich werde meinerseits ebenfalls recherchieren.
Danke schön.
Herr Sakuta.
Es besteht also kein Zweifel daran,
dass Sie Herrn Hatano geholfen haben?
Ja.
Warum hast du das getan?
Ich frage mich das selbst.
Als Lehrerin würde ich sagen, dass das schon falsch ist.
Aber was wäre das Richtige
für einen Lehrer?
Herr Sakuta,
Warum wollten Sie Lehrer werden?
Es gab diesen Naturwissenschaftslehrer
, dessen kleine Geschichten immer lustig waren.
Die Art und Weise, wie er das Konzept der Zeit erklärte…
Er sagte, dass der Lauf der Zeit
Es ist, als würden sich Dinge vermischen.
So wie sich Kaffee und Milch
zu Café au lait vermischen.
Sobald sie sich vermischt haben, trennen sie sich nicht mehr.
Das ist es, was Zeit ist.
Dinge zu lernen, die
man nicht versteht, ist faszinierend.
Du hast also zu diesem Lehrer aufgeschaut
und beschlossen, selbst einer zu werden?
Ich dachte auch…
Es sollte eine Vielfalt an Lehrern geben.
Wie meinst du das?
Zum Beispiel Lehrer, die die Schule nicht mögen,
Lehrer, die nicht gut im Unterrichten sind,
und Lehrer, die sich
im Klassenzimmer unwohl fühlen.
Sogar schwule Lehrer.
Mit Herrn Hatano…
Seid ihr zusammen?
Ich weiß, dass du uns die ganze Zeit im Auge behalten hast .
Du bist nicht besonders gut im Observieren.
Aber ich denke, es ist
auch in Ordnung, tollpatschige Polizisten zu haben.
Ich werde mich
an einem anderen Tag wieder in der Schule melden.
Okay.
Und, wie hat Ihnen der Ort gefallen,
nachdem Sie ihn besichtigt hatten?
Es erfüllt die meisten Ihrer Kriterien.
Ich bin mir nicht mehr sicher.
-Hä?
-Ich habe schon so viele Orte gesehen
dass ich vergesse,
was mir wirklich wichtig ist.
In welcher Art von Zuhause
möchte ich eigentlich leben?
Warum versuchst du es nicht
einmal aus einer anderen Perspektive?
Wie meinst du das?
Schauen wir uns einige Eigenschaften an.
die Ihren Kriterien überhaupt nicht entsprechen.
Okay, machen wir das.
Sehr gut.
Besichtigung der Inokashira Apartments
für Frau Momose
Erledigt!
-Wir haben es geschafft!
-Juhu!
Nun gut,
-Ich werde es spielen.
-Okay.
Wow!
-Du bist fantastisch!
-Es erzeugt tatsächlich Geräusche!
Das ist irgendwie witzig.
-Das ist ein Meisterwerk.
-Du bist der Beste.
Schau mal her, Hotaru!
Das ist irgendwie cool!
Spricht Sie Kaffee an?
-Was?
-Ah, mein Fehler.
Das ist der Name dieser Gitarre.
Weil es
mit der Farbe von Kaffee hergestellt wird.
Sie nennen es Kaffee.
Ich wusste gar nicht, dass Gitarren tatsächlich Namen haben.
Diese hier heißt Cherry.
Es ist aus Kirschblütenholz gefertigt.
Das dort drüben ist Maple.
Sie werden alle
in derselben Gitarrenwerkstatt hergestellt.
Aber sie geben ihnen diese einzigartigen Namen.
Und bei dir?
Wie nennt man es?
Heute mein Herz
Ganz unten in meiner Tasche verstaut
Versteckt…
-Eins!
-Ja?
Da ist etwas…
Was?
Mir ist während unserer Simulation etwas aufgefallen.
Okay.
Dein Gesang.
Was, du hasst Musik?
Nein, ich liebe es.
Und ich nehme an, weil ich es tue…
Ich höre mir deinen Gesang gerne an , Hatano.
Aber alles andere lenkt mich ab…
Nein, das stimmt so nicht ganz.
Das bringt meine Gefühle völlig durcheinander.
Entschuldigung.
Das freut mich zu hören.
-Hä?
-Weil du es nicht tust.
wirklich viel über sich selbst reden.
Ich bin einfach nicht gut darin.
Also,
zusammenleben und sich kennenlernen
Das macht mich wirklich, wirklich glücklich.
Wenn ich also singen möchte,
Ich frage dich, ob das für dich in Ordnung ist, okay?
Gibt es bestimmte Momente, in denen
du Lust zum Singen hast?
Ja. Zu allen möglichen Gelegenheiten.
Wenn ich meine eigenen Gefühle verstehen will , nehme ich an?
Wie meinst du das?
Mir wurde klar, dass ich schon während meiner ersten Liebeszeit
Lieder geschrieben habe.
So wusste ich, dass ich verliebt war!
Wenn du deine eigenen Gefühle verstehst,
Es beruhigt dich.
Willkommen!
Du hast Glück!
-Hä?
-Wir haben noch Weihnachtskuchen.
Nun ja, äh…
Ich bin mir sicher, dass Ihre Frau
Oder die Kinder würden sich freuen!
Oh, das ist gut. Was für ein Glück für mich!
Das ist richtig…
Ich kann dieses Produkt ebenfalls empfehlen.
Es hat sogar eine Fußbodenheizung.
Wird mich eine Fußbodenheizung glücklich machen?
Zum Teil.
Warme Fußböden machen das Leben tatsächlich ein bisschen schöner.
Ich habe mich einfach so gefühlt…
in letzter Zeit unruhig.
-Ist das so?
-Obwohl ich Single bin…
Ich habe mir einen riesigen Kuchen gekauft.
Sie dürfen einen ganzen Kuchen ganz für sich allein genießen!
Ah, Entschuldigung.
Das meinten Sie wahrscheinlich nicht.
Wie finde ich mein Glück?
Morgen werde ich mir ein interessantes Objekt ansehen .
Vielleicht findest du etwas,
wenn du an verschiedenen Orten suchst.
Vielleicht sogar das, was Sie unter Glück verstehen.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Okay.
Besichtigung der Inokashira Apartments
für Herrn Yoshida
INOKASHIRA-WOHNUNGEN
Hallo.
-Das ist die Wohnung, die wir uns ansehen werden.
-Richtig.
Herr Yoshida.
- Herr Yoshida begleitet uns auch?
- Ähm…
-Ist das der richtige Ort?
-Ja.
Es heißt Inokashira Apartments.
Dieser Ort ist vielleicht nicht
der richtige für mich. Tut mir leid.
Moment mal, warum?
-Ah!
-Äh…
Alle!
Willkommen!
Das ist die Vermieterin, Frau Inokashira.
-Das ist Herr Yoshida…
-Herr Yoshida, freut mich, Sie kennenzulernen.
Ebenfalls.
Ich bin Momose. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ah, Sie kommen vom Parfaitladen!
Ah, du bist also von damals!
Danke für diesen Tag.
-Ihr kennt euch?
-Ja.
Ich verstehe.
Da ist noch eine Person.
Es ist diese Person.
Du stammst von diesem Tag.
Hallo.
Du hast dich also entschieden, dich um Hotaru zu kümmern?
Kennt ihr euch auch?
Er ist Kusunokis Vater.
-Was?
-Wer ist Kusunoki?
Du kommst von der Observation!
Welche Observation? Warum?
-Sie ist bei der Polizei.
-Was?
-Gibt es einen Fall?
-Hallo.
Hallo.
Ich hoffe, wir können heute vernünftig miteinander reden.
Okay. Bitte hier entlang.
Was?
Um welchen Fall geht es hier?
Observation?
Was meinst du damit?
Kommen!
-Hallo.
-Hä?
-Was ist los?
-Herr Hatano?
Genichi, hast du etwas getan?
Genichi Hatano.
Ich bin vorbeigekommen, um zu hören, was Sie zu sagen haben.
Und da ihr euch
ja alle anscheinend kennt,
Wäre es in Ordnung,
wenn ich mit Ihnen allen zusammen spräche?
Ich bin Matsu von der Polizeizentrale Suginami,
Abteilung für öffentliche Sicherheit.
In den letzten Tagen
Ich habe mich näher mit Herrn Hatano beschäftigt.
und die Menschen um ihn herum.
Was?
Frau Inokashira
Und mit Herrn Sakuta
habe ich bereits gesprochen.
Du wusstest davon?
Ja.
Herr Hatano.
Du gibst dich
als Hotaru Kusunokis Vater aus.
Stimmt das?
-Ja.
-Kusunoki ist erst 15 Jahre alt, also minderjährig.
Da es sich möglicherweise um einen Fall handelt,
haben wir Ermittlungen eingeleitet.
Nun, beginnend mit Ihnen.
Bitte erzählen Sie mir etwas über Ihre Beziehung
zu Herrn Hatano.
Mein Name ist Okabe.
Ich bin ein Freund von Genichi.
und ein Immobilienmakler.
Mein Name ist Momose.
Darf ich ihr davon erzählen?
Nun ja.
Ich bin Berater bei einer Partneragentur.
Was ist das?
Es handelt sich um eine Eheberatungsagentur
für homosexuelle Menschen.
Ich verstehe.
Und du bist?
Bitte seien Sie ehrlich.
Darf ich das auch sagen?
Das ist in Ordnung.
Wenn es für dich in Ordnung ist.
Mein Name ist Yoshida.
Äh…
Er ist mein Ex-Freund
und sein jetziger Freund.
-Moment mal, was?
-Ach so, jetzt verstehe ich.
Eine Dreiecksbeziehung?
Stimmt das?
Wir haben uns bereits einvernehmlich getrennt.
Also,
Wussten Sie von
der Beziehung zwischen Herrn Hatano und Kusunoki?
Ich habe kurz davon gehört.
Sie sind damit eigentlich nicht befasst.
Warum hast du das getan?
Ich habe ihn darum gebeten.
Wirklich?
Er zwingt dich nicht dazu, das zu sagen?
Ich spreche für mich selbst.
Hat er etwas getan, was Ihnen nicht gefallen hat?
Er hat mir ohne Aufforderung das Abendessen zubereitet.
hat mir bei der Vorbereitung auf meine Prüfung geholfen.
und nörgelte ständig daran herum, dass ich zu spät nach Hause käme.
Ich mochte diese Dinge nicht.
Selbst wenn es nur um Hotarus willen geschah,
Es hätte doch andere Möglichkeiten gegeben, damit umzugehen, oder?
Warum also hast du dir die Mühe gemacht, so zu tun,
als wärst du ihr Elternteil?
Wollten Sie es einmal versuchen, ein Kind großzuziehen?
-Hä?
-Weil ihr beide…
Man kann keinen haben, ja?
Frau Matsu!
Ich entschuldige mich, falls ich unhöflich wirke.
Aber was ist die Wahrheit daran?
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen…
Das war nicht der Fall.
Das war also Ihre Absicht?
-Ist das etwas Schlechtes?
-Was?
Es spielt keine Rolle,
welche Motive Herr Hatano hatte.
Ich habe seine Hilfe sehr geschätzt.
Darüber bin ich einfach nur froh.
Vielleicht stimmt das im Moment.
Ganz egal, was von nun an passiert,
ich werde dasselbe empfinden. Da bin ich mir sicher.
Das kann man unmöglich wissen, oder?
Äh, Genichi mischt sich einfach nur ein.
musikliebender alter Mann.
Ich stimme zu! Saku
hat ein gutes Auge für Männer.
und er ist mit dieser Person zusammen.
Wie meinst du das?
Eins…
Liebe und Revolution!
-Hä?
-Ich glaube, warum Herr Hatano und die anderen
agierten wie ihre Eltern
Es ging wahrscheinlich um Liebe und Revolution.
Was ist das?
Ich weiß nicht genau, wie ich es erklären soll. Ähm…
Liebe…
ist wie jemanden zu finden
oder etwas, das Ihnen wichtig ist.
Und sich gegen Menschen auflehnen, die versuchen
dich herumschubsen, oder die Gesellschaft im Allgemeinen,
und dann frei zu werden,
Lebe dein Leben so, wie du es willst.
-Ich verstehe es nicht wirklich.
-Wie dem auch sei,
Wir leben für Liebe und Revolution!
Was für eine tolle Aussage!
Oh nein. Bitte hören Sie auf.
Der coole Typ ist Dazai.
Liebe und Revolution, was?
LIEBE UND REVOLUTION
Wird Herr Hatano verhaftet?
Wenn das, was alle hier gesagt haben, stimmt,
Dann wahrscheinlich nein.
Er hat dir nichts getan , Hotaru.
Gott sei Dank…
Er wird sich aber freiwillig vernehmen lassen.
und natürlich die Schule
und das Kinderberatungszentrum
wird benachrichtigt.
Warum ist das so?
Ich habe damit kein Problem.
Dasselbe gilt für Herrn Hatano und Herrn Sakuta.
Sie haben nichts dagegen.
Was wäre, wenn Sie in der Zukunft krank werden würden ?
Oder während Prüfungen, wenn Sie
wichtige Dokumente ausfüllen müssen?
Betrachten Sie es realistisch.
Im Moment ist es wichtig, sich richtig
auf die vorhandenen Systeme zu verlassen.
ist weitaus sicherer und beruhigender.
Das ist, damit du später nicht leiden musst.
Verlassen Sie sich bitte auf sie.
Dafür bin ich ja hier.
Eins…
Ja?
Lass uns Schluss machen, Sakuta.
-Was?
-Hä?
Ich sagte doch, wenn du das nochmal sagst,
dann mache ich wirklich Schluss, oder?
Ja.
Ist das für dich in Ordnung?
-Das kann nichts Gutes bedeuten.
-Ja.
Das ist nicht gut.
Ich habe kein Problem damit.
Sakuta…
Ich möchte nicht, dass du
in der Schule dafür verantwortlich gemacht wirst.
Ich möchte auch nicht, dass Sie
von der Polizei verhört werden.
Es ist alles meine Schuld.
Bitte mach mit mir Schluss.
Ich habe das getan, weil ich es wollte.
Sakuta und ich…
sind Fremde.
Wir sind nicht verheiratet und können es auch nie sein.
Bitte erwähnen Sie seinen Namen nicht.
an die Polizei, die Schule oder irgendjemand anderen.
Ich flehe dich an!
-Nun ja…
-Bitte!
Eins…
Das ist alles, was Sie für heute wissen müssen
, oder?
-Ja.
-Wir werden uns jetzt entschuldigen.
Was?
Hey!
Ist das meine Schuld?
-Steig einfach ein!
-Okay.
Eins…
Ich habe überlegt,
ob ich irgendetwas tun kann, um zu helfen.
Tut mir leid, das ist unser Problem.
-Okay.
-Danke trotzdem.
-Was?
-Hä?
Hier. Ich gebe Ihnen das.
Also, sag bloß niemandem, dass ich das gestohlen habe.
Was? Du hast es gestohlen?
Hä?
Ich dachte, du hättest mich gesehen.
Was? Hey!
Ah, du hast etwas verloren.
Hey!
Sollen wir die Besichtigung auf einen anderen Tag verschieben ?
Ja.
Du gehst nicht?
Nun ja, ich wurde neugierig.
Was ist mit Genichi und Herrn Sakuta?
Das ist es nicht ganz.
Ich wünsche mir, dass die beiden sich trennen.
Davon abgesehen verstehe ich Herrn Hatano und die anderen nicht wirklich .
-Ich verstehe dich.
-Was?
Oh,
Ich kann nachvollziehen, dass ich sie nicht verstehe.
Zu mir kommen alle möglichen Leute.
Damit meine ich wirklich alle Arten.
Aber genau das macht
meinen Job ja so interessant.
Ich verabschiede mich nun.
-Tschüss
.
Bitte schön.
RESERVIERUNGSBELEG
-Einen Moment bitte.
-Okay.
-Ist das der Artikel, den Sie reserviert haben?
-Ja.
Wie gefällt Ihnen die Wohnung? Sind Sie zufrieden damit?
Wohnen Sie auch hier, Frau Inokashira?
Ich wohne allein, gleich hinter hier.
Aber du bist nicht allein, oder?
Sie haben Recht.
Es ist vielleicht zu lebhaft,
um es wirklich als Alleinleben zu bezeichnen.
Menschen, die nicht verheiratet sind,
werden als „Singles“ bezeichnet, richtig?
Sind Sie Single oder leben Sie derzeit allein?
Ja.
Ich bin auch allein.
Ich auch!
Aber du bist nicht wirklich allein.
Ja.
Das möchte ich auch anstreben.
Mich?
Stellen Sie sicher, dass Sie ordnungsgemäß abstimmen.
Erwachsene sollten nicht so schmollen.
Entschuldigung für die Wartezeit.
Könnten Sie das bitte für mich aufbewahren?
Okay.
Das sieht köstlich aus!
Entschuldigung, das sollte woanders hin.
Wohin?
Hast du dich nicht darauf gefreut?
Ich habe schon etwas anderes,
worauf ich mich freuen kann.
Noch viel mehr als Weihnachtskuchen
oder Neujahrsessen.
Etwas sehr Aufregendes.
Hey, warte!
Den Mund halten!
Wie lange wirst du mir noch folgen?
Das ist Diebstahl! Das ist ein Verbrechen!
Du hast das verloren!
-Ah, gib das zurück!
-Hä?
Hey!
Du wirst verhaftet!
Was?
Die Leute werden dich für einen schlechten Menschen halten!
Man wird Steine ​​nach dir werfen
von Menschen in deiner Umgebung.
Wen interessiert das schon!
Ich mache die Dinge auf meine Art!
Oh, hey!
-Was ist das für ein Ort?
-Das ist eine Einrichtung
dort bin ich bis zum Gymnasium aufgewachsen.
KINDERHEIM: HOSHINOOKA-HAUS
Wenn Sie möchten,
teilen Sie dies bitte mit allen.
-Sind Sie sicher? Danke.
-Selbstverständlich.
Sie werden es lieben!
Und das sind sie?
Darf ich sie Ihnen vorstellen?
Kanata und Micchan kämpfen!
Yume hat ihren Saft verschüttet!
Nicht schon wieder…
Entschuldigung, könnten Sie einen Moment warten?
Dann kommen wir ein anderes Mal wieder.
– Oh, aber…
Ich bin vorbeigekommen, um dir diesen Kuchen zu bringen.
Tut mir leid.
Wir sehen uns wieder,
wenn es nicht mehr so ​​chaotisch ist.
-Ja.
-Es tut mir sehr leid.
Hey, Kanata.
-Na los! Gib das zurück!
-Gib es zurück!
-Es gehört mir!
-Nein…
Ich werde versuchen zu singen.
Ich, ich habe einen Traum
Ein Traum von dir und mir
Wir fliegen hoch über
Wir schweben über dem Meer
Segne mich, segne mich mit Flügeln
Denn ich möchte so gerne fliegen
Diese kostbaren weißen Flügel
Wird mich hoch hinausbringen
Der Sonne, die den Tag erhellt
, den Wolken, die dahinziehen
Nur dann werde ich frei sein.
Vorbei an den Lichtern und dem Dunst der Stadt,
durch die herbstlich leuchtenden Bäume
Im Himmel bin ich wahrhaft frei
Nur du und ich
Dies ist das Lied, das alle für mich sangen,
als ich diese Einrichtung verließ.
Du sagtest, es würde mir helfen,
meine Gefühle zu verstehen, wenn ich singe, Hatano.
Wie haben Sie sich gefühlt?
Ich bin begeistert.
Aufgeregt?
Das Leben in der Einrichtung war lebhaft,
und alle verstanden sich gut.
Wir waren keine Familie,
aber es fühlte sich so an.
Dennoch, gemäß den damals geltenden Regeln,
Wir mussten wegziehen,
sobald wir die High School abgeschlossen hatten.
Als ich ging, habe ich bitterlich geweint.
So sehr habe ich es geliebt…
dieser Ort.
Also dachte ich, dass eines Tages
Ich würde mir selbst gern so ein Haus bauen.
Ich wusste, dass es schwierig werden würde, da ich schwul bin.
Aber trotzdem…
Wissen Sie, um ehrlich zu sein,
war ich ein bisschen…
begeistert…
Als du sagtest, lass uns ein Haus kaufen
und es zu unserem "Treffpunkt" machen.
Auch jetzt noch
Die Tatsache, dass Sie ernsthaft
versuchen, ein Haus zu kaufen
macht mich glücklich.
Mehr als je zuvor
was jede andere Reservierung betrifft.
Ich freue mich schon sehr darauf!
Es tut mir Leid.
Ich werde nie wieder so etwas sagen
wie „Lass uns Schluss machen“.
Lass uns kaufen…
Ein Haus für uns beide!
Was willst du?
Um sich zu versöhnen.
Nein, das möchte ich hier nicht tun.
Niemand schaut zu.
Ich möchte dir etwas zeigen.
Was ist das?
-Ich komme später in dein Zimmer.
-Okay.
Ich frage mich, was es ist…
Wer weiß?
Was ist das?
"Ich habe euch beide überhaupt nicht verstanden ."
Aber es war unglaublich interessant.
Also, bitte kommt gut miteinander aus.“
Das ist von Frau Matsu.
Was?
Ähm, wie wäre es, wenn wir so etwas
in den notariell beglaubigten Vertrag schreiben?
-Was?
-„Selbst wenn wir uns nicht verstehen,
Lasst es uns genießen…
und miteinander auskommen.“
Okay.
Nach dem Piepton,
Bitte hinterlassen Sie Ihren Namen und Ihre Nachricht.
Hallo.
Mama, rate mal!
MAMA
Ich habe versucht, eine Gitarre aus Pappe zu basteln…
Aber es ist seltsam geworden.
Ich bin mir nicht einmal sicher, ob es eine Gitarre ist oder nicht.
NARA-GURKEN
Dinge, die irgendwo zwischen
Gitarre und Nicht-Gitarre liegen.
Dinge, die zwischen
Familie und Nicht-Familie angesiedelt sind.
Eltern und Nicht-Eltern angesiedelt sind.
Es gibt so viele Dinge ohne Namen.
Los geht's!
Nur noch einer übrig.
Saitama, AICHI, Fukushima…
Aber selbst diese Dinge
können genauso wichtig sein wie die,
die einen Namen haben, richtig?
PARTEI B & C WERDEN DEN TRAUM VON PARTEI A UNTERSTÜTZEN
Mama--
Die Aufnahmezeit ist abgelaufen.
Bitte komm bald nach Hause…
Soll ich
Soll ich ein Foto für Sie machen?
-Was?
-Dort drüben.
Lächeln bitte!
Danke schön.
-Bitteschön!
-Danke.
Das ist ja urkomisch.
Was?
Hä?
NARA-SOUVENIR, HIRSCHKNACKER
Du hast es geschafft?
Ja.
-Kann ich es spielen?
-Ja.
Du bist ein Genie.
Ja.
Es sieht wirklich aus wie eine Gitarre!
Das ist wirklich süß.
War das wirklich
das erste Mal, dass du so etwas gemacht hast?
Ja. Selbst wenn ich am Ende
in einer Kinder- und Jugendhilfeeinrichtung lande,
Ich möchte jemand werden, der Gitarren baut.
Ja, das kannst du auf jeden Fall! Ich weiß, dass du das kannst.
Du hast doch noch etwas so Großartiges geschaffen.
Moment mal, hast du die Form selbst festgelegt?
-Ja. Außerdem…
-Hey.
Alle haben auch darauf gezeichnet.
-Du hast Talent dafür.
-Hey, hab ich doch gesagt!
Da ist ein Kaninchen.
Es ist weg!
Die 30 Millionen Yen…
Was?
CHASU, CHAN
Untertitelübersetzung von: Jeffery